
Update 7 ist live mit einem neuen Distrikt <color=#0f6>- Die Kanäle -</color> und vielen Verbesserungen und Features!
Dazu gehören neue Level, Räume, Waffen, neue Möglichkeiten zur Interaktion mit der Umgebung - mit oder ohne Säure. Für detaillierte Informationen schaut in die Patch Notes.

Eure Unterstützung bedeutet uns eine Menge:
• Wir hören auf euer Feedback - dadurch können wir das Spiel verbesern
• Werft einen Blick auf die Roadmap - dort könnt ihr sehen, was euch noch in Zukunft erwartet
• Tretet unserem Discord bei - dort könnt ihr euch mit uns und anderen Spielern unterhalten.
