
Update 9 – <color=#ffea46>: Long Term Progression Update</color> ist jetzt live!
Investiere deine <color=#ffea46>Zahnräder</color> in die <color=#ffea46>Verkaufsstation</color> und schalte dauerhafte Verbesserungen frei!
Verbessertes Tutorial, besseres Feind-Balancing in den Minen und eine Menge an Fehlerbehebungen.

Für mehr Informationen, schau bitte in die Patch Notes.

Eure Unterstützung bedeutet uns viel:
• Wir hören auf Feedback – es hilft uns, ein besseres Spiel zu machen
• In unserer Roadmap findest du Einzelheiten zu bevorstehenden Updates
• Wenn du mit uns und gleichgesinnten Spielern chatten möchten, tritt unserem Discord bei
• Wenn dir das Spiel gefällt, hinterlasse bitte eine positive Bewertung, es hilft uns sehr.
