Wir aktualisieren das Spiel häufig – bitte besucht unsere Store-Seite für detaillierte Update-Hinweise.

Unser nächstes Update (voraussichtlich <color=#ff0>Anfang Mai 2022</color>) wird eine <color=#ff0>verbesserte Homebase</color> und <color=#ff0>neue Levelinhalte</color> beinhalten.

Ihre Unterstützung bedeutet viel:

• Wir hören auf euer Feedback – es hilft uns, das Spiel zu verbessern
• Weitere Einzelheiten findet ihr in unserer Roadmap
• Wenn Du mit uns und anderen Gleichgesinnten chatten möchten, trete unserem Discord bei
• Wenn dir das Spiel gefällt, hinterlasse bitte eine positive Bewertung, es hilft uns sehr.