Update 7 ist live mit einem neuen Distrikt <color=#0f6>- Die Kanäle -</color> und vielen Verbesserungen!
Für detaillierte Informationen schaut in die Patch Notes.

<color=#0f6>Die Kanäle</color> bringen eine Menge neue Features ins Spiel. Dazu gehören neue Level, Räume, Waffen, neue Möglichkeiten zur Interaktion mit der Umgebung - mit oder ohne Säure.

Eure Unterstützung bedeutet uns eine Menge:
• Wir hören auf euer Feedback - dadurch können wir das Spiel verbesern
• Werft einen Blick auf die Roadmap - dort könnt ihr sehen, was euch noch in Zukunft erwartet
• Tretet unserem Discord bei - dort könnt ihr euch mit uns und anderen Spielern unterhalten.
• Bewertet das Spiel, wenn es euch gefällt - oder kritisiert, was euch nicht gefällt, damit wir es verbessern können.
